전쟁이 시작될거에요. 끔찍한 전쟁이요
혼돈이 가득할 겁니다
온 거리가 피로 물들거라구요
전 알아요
전쟁이 다가오는걸 알 수 있다구요
때가 되었어
누군가는 그 자리를 넘겨받아야해
난 그게 나였으면 하지.
난 제임스 고든이라고 해. 형사야
전 브루스 웨인이에요
내가 약속할게
이런 짓을 한놈을 꼭 잡을거야
멈춰! 아님 쏘겠다!
마리오 페퍼는 누명을 쓴겁니다
피쉬 무니랑 경찰이 짠 거죠
왜 니놈 보스를 밀고하는 거지?
피쉬를 밀어내고 싶은 거로군
내가 이게 중요하다고 말했을텐데
난 여자를 찾고 있는 게 아냐
무기를 찾고 있는 거지
늙인이는 이제 물러나야해
우리가 함께 하는걸 놈이 알아차리면
우릴 구워버릴거야
널 오스왈드 체스터필드 코블팟에 대한
살해혐의로 체포한다.
이런 썅
제가 바로 오스왈드 코블팟입니다
너 이 개자식이!
놈이 살아있다고?!
살아있단 말야?!
안돼!
보스, 무슨일입니까?
고든 그 새끼가
펭귄을 죽이지 않았어
네?
펭귄이 아직 살아있고
이제 마로니 밑에 있단 말이지?
안돼
가서 고든을 찾아.
찾아서 내 앞에 데려와
산 채로.
그 개자식이랑
직접 말해봐야겠어.
(안녕하세요, 메시지를 남겨주세요)
바바라, 집에 있는거면
내 말 잘들어야해.
집에서 빠져나와. 당장!
-친구라고 생각했다.
-하비!
닥쳐! 게임은 끝났어
이제 내가 네놈을 죽여서
팔코니에게 갖다바칠거야.
그리곤 살려달라고 싹싹 빌어야겟지!
내 말 들어봐. 내가 망쳤어.
하지만 사태를 바로잡을
방안도 가지고 있단 말야.
죽이지 마. 도와줘
니눈엔 내가 병신 같냐?
나가!
나가라고
도와줘
우리가 이런식으로
할 필요는 없는 거잖아.
두번 다시 마주치지 않길
기도하는게 좋을거다.
와우
끝내주는 집인데 어?
아름다운 여인을 위한
아름다운 집이라.
원하는 게 뭔지 말해봐요
진실에는 죄가
없다고들 하는데 말이야
글쎄, 니 남자친구가 말이지
누군가의 부탁으로
어떤 한놈을 죽이기로 했었어
문제는 그러지 않았단 거지
그리고 이제 그 누군가가
매우 빡치셨단 말이야
코블팟
뭐?
그가 코블팟을 죽인게 아니었어
제법인데!
아주 제대로야
잘 알고 계시는구만
짐 고든이란 놈은
아주 운을 제대로 타고났단 말이야
어디 보자, 몸무게가
45kg 쯤 되나?
50kg?
오~
머리도 타고난 색깔
그대로인거 같은데
짐에게...무..뭘 할건가요?
범죄자랑 자본적 없어?
어떤년들은 아주 꼭지가 돌아버린다고
-짐
-어이~
양반은 못되시는 구만 그래
막 네 사랑스런 여친에 대해
좀더 알아가려던 참이었는데
너흰 무단침입 중이다.
나가.
워, 진정하자고 친구
뭔가 착각하는 모양인데
여기서 총자루를 쥔건 나야
니가 날 산채로
데려가야하는 상황이겠지.
아니라면 난 이미 죽었을테니
하지만 난 기꺼이
지금 당장 네놈을 죽여줄 수 있어
이봐 딱딱하게 굴지 말자고
알잖아, 이 바닥이 어떻게 돌아가는지
굽힐 땐 굽히고,
각자의 몫을 챙기는거지...
아무도 다치지 않는거야
네 친구한테 총 내려놓으라고 해
아님 대갈통에 바람구멍을 내줄테니
-오 맙소사, 짐
-괜찮아. 문제없을거야
총 내려놔
알았어
마음대로 해봐
하지만 말야, 네놈을 죽이고나면
저 금발도 함께 죽여줄게
상냥하고 천천히
여기서 나가야해
지금 당장
바바라
응?
잘 들어
싫어, 싫어. 싫다고
-이틀정도면 돼. 곧바로 따라갈게
-싫어
해야만하는 일들이 있어
알았어, 니가 남으면, 남도 남을거야
알겠어? 널 사랑하기 때문이라고, 짐
널 떠날 수 없어
나도 사랑해
그래서 네가 떠나주길 바라는거야
니가 안전하기만 하다면,
그들은 내게 아무짓도 못할거야
내가 다 해결할거야.
그리고 나서 네게 갈게.
네가 만일 해결 못하면?
돌아오지마
두번다시 고담으로 오지마
안돼, 짐...
Gotham. S01 E07
펭귄의 우산(Penguins Umbrella)
이봐 알바레즈.
전에 말한 영장들 준비됐어?
판사한테 도장 쾅쾅
받으러 가겠다던거 말야
어...네
이건 용납할 수 없습니다.
고든은 죽어야만 하고,
불록도 죽어야만 하며,
펭귄도 오늘 죽어야만합니다.
그리고 예상컨대,
마로니도 마찬가지겠지?
그럴 필요가 있다면요
과민반응하고 있는 거다 아가.
펭귄은 아무것도 아냐.
전쟁이라도 하려는거냐?
네 우산이나 달랑
들고다니는 녀석때문에?
그놈은 제가 가는 곳마다
쫄래쫄래 따라다녔습니다.
아는 게 있단 말이죠.
예를 들자면?
너무 많이요.
너무 많이 알고 있단 말입니다.
마로니에게 가라
가서 그 쪼끄만 녀석을
넘겨달라고 점잖게 물어봐라.
점잖게
그가 거절한다면
보다 강경한 대응에 대해
논의해볼 것이다.
보스, 이건 너무 약한 대처입니다.
피쉬에게 동의하긴 싫지만,
지금은 힘을 보여줘야할 때입니다.
강하게 받아쳐야합니다.
말이 아닌 힘으로.
펭귄이 죽고, 고든이 죽으면, 끝입니다.
진정해라, 니코
나도 잘 알고 있다
고든은 어디있나?
그놈을 데려올 거라고 생각했는데
아닙니다. 얌전히 끌려올
마음은 없어보이더군요
강해보이려는 건지,
아님 미친 건지는 모르겠지만
아무일도 없었다는 듯이
일하고 있습니다
내가 빅터를 보내서 잡아오도록 하지
그러실 필요 없습니다.
제 선에서 해결할 수 있습니다.
내가 빅터를 보내겠다.
멋지고 잘생긴 새 아닌가, 어?
닭에 대해선 잘 모릅니다.
물러서
늙은이가 바로 저기 있어
ㅈ까라 그래. 그는 끝났어
이제 놈을 쳐야할 때야
-아직은 아냐
-아직 아냐, 아직 아냐
지금이 아니면 언제라는 거야?
놈을 봐
마로니 놈들이 우릴 비웃고 있는데,
멍청한 닭이나 데리고 노는 꼴이라니
바로 그 점이 걱정되는 거라고.
닭이라니.
그는 즐겁고, 편해 보여,
마치 세상에 아무
걱정거리도 없다는 듯 말이야
-그럼 네 여자애한테 일을 시켜
-안돼
아직 털끝하나 건드리지 않았다고 했어.
그를 위해 요리하고
청소하는 게 전부야
그 애가 일을 하는걸 바라보기만 한대
이상하구만
-하지만 그게 그가...
-안돼
그는 뭔가 중요한 걸
알고있는 것처럼 행동하고 있어
다른 누구도 모르는 무언가를
대체 여기서 뭐하고 있는거야?
일하고 있습니다.
제 근무 차례에요
제가 달리 어디에 있겠습니까?
알래스카는 어때?
체포영장?
누구거야?
시장 오브리 제임스,
칼마인 팔코니,
그리고 그들의 주요 협력자들입니다.
웨인부부 사건에 대한
사회 정의 구현을 방해하고
각종 음모를 획책한 죄입니다.
너 정신 나갔어?
아뇨
아님 살짝 나갔을지도요
기분은 좋습니다
어쨌거나 그들은
절 죽이려 들겁니다.
그들에게도 대가를
치르게하는 편이 좋을 것 같아서요.
시장이랑 돈 팔코니를 체포하겠다고?
어떻게?
영장과 함께 제가 모은
증거들을 보낼 겁니다.
그것만으로도 놈들을
열번도 넘게 법정에 세울수 있죠
물론, 영장이 승인되면 가능하겠지,
안 되겠지만 말야.
검사가 기소해도 가능할거야,
할 리가 없겠지만 말야.
경찰이나 변호사들 중 그 누구도
이 도시에선 널 도와주지 않을거라고
전 저를 도와줄 사람들이
여전히 있을거라 믿습니다.
일단 맞서싸우는 게 가능하다는 걸
느끼기만 한다면 말입니다.
제발 꿈 좀 깨
누구도 널 도와주지 않을거야
나도 도와주지 않을 거라고
나는 변화를 원하지 않았을 거 같아?
니가 그런것처럼?
난 가족이 있다고
이해합니다.
고든...
도시를 떠나
여긴 제 집입니다
안녕하십니까, 여러분
떠나지 않을 겁니다
전 빅터 재스라고 합니다
돈 칼마인 팔코니께서
개인적으로 절 보내셨죠
아주 걱정스런 일 때문에요.
그러니까 공손히 응해 주십시오
전 지금 여기에
짐 고든 때문에 왔습니다
그 하나 뿐이죠
나버지 분들은 각자 일을 하시면 됩니다.
그럼 문제 없을 거에요
그래서 짐은 어디에 있나요?
감사합니다
어이, 짐!
짐~
안녕, 짐
진정해
난 널 산채로 데려가야하거든
돈 팔코니께서 이야기를
나누고싶어 하셔
언젠가 이야기할 거라고 전해
하지만 오늘은 아냐
그런식으로 나오지 마
'살아있다'란 건 정말인지
광범위한 의미를 가진다고
양손이 없는 사람도
여전히 살아있을 수 있는거야
여긴 경찰이 50명이야
해보시던가
모두 나가
앙?!
가세요, 보스.
여기서 나가세요
-짐...
-가요.
내가 해결할 수 있습니다
자, 이제 어떠신가, 짐?
짐?
왜 내게서 숨는거야 짐?
어이!
지금 뭐하는...?
저깁니다!
태워줄까?
출발 출발 출발 출발!
안돼
안돼요 제발...
스물 - 여덟
아, 깨어나셨네?
좀 괜찮아?
끔찍한데
여긴 어디야? 넌 누구고?
몬토야랑 엘런 친구야
네 몸에서 총알 두개를 빼냈고
꿰매줬지
지금은 네 상태를
확인해보는 중이랄까
자...
당신은 누구?
여긴 어느 도시?
그리고 오늘은 무슨 요일일까요?
난 제임스 고든이고
여긴 고담
금요일이지.
저기 쥐는 왜 있는 거야?
여긴 대학의 해부학 연구실이니까
마피아한테 쫓기는 중이고
병원에는 갈 수 없다라.
크리스퍼스한테 들었어.
꽤나 짜릿했겠는데 그래?
내가 얼마나 누워있었던 거지?
두시간 남짓 밖에 안됐어.
운이 좋았던 거야
핵심 장기에는...
워 워.. 다시 누워
알겠어? 너 지금 다쳤다고
일주일 정도는 침대에서...
아니, 난 가야해
제임스, 넌 피를 많이 흘렸어
내가 말하는 대로 해, 다시 누워
안 그랬다간, 진짜 죽을 수도 있단 말야
일어 서야해. 도와줄 수 있지?
알았어, 알았다고
크리스퍼스?
얘 벌써 가야겠다는데?
난 가야해. 지금 당장.
알았어
그래도 일단 옷부터 입고 하자고
이건 전통이나, 가치에 관한겁니다
밀고자는 대가를 치룬다...
항상 그래왔던 일입니다.
그를 넘겨주세요, 살.
나도 알아.
넘겨 줘야하지
근데 내가 뭘 어쩌겠어?
저 쪼그만 녀석이 날 기쁘게 해준다고
돈 팔코니는 매우 불쾌해하실 겁니다
이 찌질이 때문에
전쟁을 시작하려는 겁니까?
전쟁?
그가 그렇게 중요한가보지?
응?
아뇨, 그건 아닙니다
그는 우리에게 있어 아무것도 아니죠
이건 '존중'에 대한 문제입니다.
존중이라, 알겠네
펭귄!
여기로 나와봐
무서워말고, 그녀가 물지 않을테니
물지 않을거지, 그렇지?
안녕, 펭귄
안녕하세요 무니
펭귄, 여기 무니 양과
그녀의 보스 팔코니 씨께서
너 때문에 좀 언짢으시다는군
오, 이런....
그건, 절대로 제가
의도한 바가 아닙니다
글쎄, 그들은 존중을
중요하게 여긴다 하니
이분들 기분이 좀 나아지시도록
진심어린 사과를 해드리게나
오 세상에, 물론입니다
만약 제가 어떤 식으로든
여러분을 언짢게해드렸다면
사과드리겠습니다
진심으로
이제 됐구만
이보다 더 공정할 순 없지
그럼 피를 보겠군요
기꺼이
골빈 뚱땡이가 아주 성가시단 말이야
그리고 너...
너 이...
역겨운 낯짝의 개년아...
각오 단단히 하는 게 좋을거야
'고문'이 얼마나 상냥한 건지
깨닫게 해줄테니
언짢게 해드렸다면 죄송합니다. 피쉬...
내 친구들만이
날 피쉬라 부를 수 있어
이봐 수녀님들
별일들 없으시죠?
이런 샹...!
너네 보스한테 가서 말해
마로니 쪽 트럭은
이 다리를 건널 수 없다고
펭귄을 포기하기 전까지는 말이야
자 이제 말야
니들이 좀 다쳐야겠는데
몽둥이를 원해, 총알을 원해?
우리가 뭣땜에 다쳐야하는 거요?
왜냐면 이게 심각한 일이란
메시지를 보내야 하거든
우리가 잘 전해드리지요
괜찮을 겁니다
아, 근데 그거 알어?
그놈들이 총을 실은 트럭을
어떻게 안거야 어?
일주일당 300백만 불짜리라고 그건!
이런 개 같은!
현금으로는 총 450만 불이죠
꽤나 공격적으로 움직이네요
과잉반응입니다.
겁을 주려고 하는 거에요.
아 그래?
네놈은 저녀석들이
돈 팔코니를 겁줄 수
있다고 여긴다고 보냐?
아 물론, 말씀하신거처럼
그럴리가 없죠
그렇다면 왜 이렇게
격렬하게 반응하는 걸까요?
왜 그렇게 저를
끔찍히 원하는 거겠습니까?
난 알지
그놈들은 이제 내가
확실한 돈줄을 쥐었다고 보는거야.
황금알을 낳는 거위지
그걸 아는거야. 놈들은
내가 펭귄을 가지는걸 원치 않는거고
맞나, 펭귄?
꽥 꽥
뭐?
거위가 그렇게 울거든요
맞지 맞아
꽥 꽥
네 알겠습니다.
이 놈이 거위라고 치죠
가격을 협상해볼 수도 있을겁니다
-돈을 주고 사는겁니다
-그래
네
조심하는게 현명한겁니다
어쨌든 아직은 팔코니 조직이
1등이니까요
돈을 지불하는 것이
안전한 방법일 겁니다
안전 ㅈ까라고 해
날 밀어붙이면
내가 굽히기라도 할줄 알았나보지?
되받아 치겠어
더 강력하게
제일 아픈 곳을 공격한다. 오늘
최선의 선택이십니다
그렇게 하실 의향이시라면
그들이 아파할 부위를
제가 잘 알고있습니다.
내가 사과할게
니 말이 사실이었고,
내가 널 믿지 않았어
어쩌면 바바라에 대한
내 개인적 감정이
얽혀있었는지도 모르겠어
그리고 그게 잘못됐지.
잊어버려
어쨌든. 내. 내가
널 잘못 판단해서 미안해
그리고 우리가 지금 같은 편에
서있어서 매우 기뻐
아, 나도야
그래서 바바라는 안전해?
안전하다고 확신할 수 있어?
확신해
고든, 당신입니까?!
괜찮아요 알프레드
괜찮습니다. 그는 친구에요
바로 접근하긴 너무 위험했습니다
날 찾아다니는 눈이 많아서요
아 그렇군요
미안합니다 친구
조심할 수밖에 없었던지라
떠들썩한 하루입니다
그렇지 않나요?
르네 몬토야와 크리스퍼스 앨런이야
만나서 반가워요
브루스, 내가 부모님을 죽인
범인을 잡겠다고 약속했었지
그 약속을 지킬 수 있을지
확신할 수가 없구나
사정이 복잡해, 하지만
지금은 궁지에 몰렸어
내가 누군가 힘있는 자들을 건드렸거든
아이처럼 대하는 건 관두세요
설명하세요
브루스, 넌 아직 어려
이런 것들을 알 필요는...
죽을 셈이잖아요!
이유를 알고 싶어요
내 부모님의 죽음과
연관된 것인가요?
그래, 모두 연결되어있어.
잘은 모르겠지만.
브루스...
나는 이걸 위해
내 최선을 다할거야
하지만 내가 실패하면
여기 몬토야와 앨런이
부모님의 사건을 넘겨받을 거야
내가 아는 모든걸 말해줬어
그들을 믿어도 돼. 100%
100%!
브루스, 이들은 훌륭한 형사들이야
누군가 진실을 밝혀낸다면, 그들일거야
감사해요
저희가 무엇을 도와드릴 수 있겠습니까?
없습니다
여기서부터는 저 혼자 가야만 해요
다른 누군가가 말려드는 걸
원하지 않습니다
가야만 해요
잘 걷지도 못하십니다만
괜찮을 겁니다
이쪽입니다
얼마 안남았어요
저깁니다
말했지요
누워서 떡 먹기입니다
이곳은 백만달러의 가치가 있을겁니다.
그래, 니가 말했었지, 알았어
아주 똑똑해
아주 아주 똑똑하단 말이지
목소리에서 비꼬는듯하고
적대적인 느낌이 드는데요
적대적?
정확히 맞췄어
네놈은 황금알을 낳는 거위가 아냐
노란 쥐새끼일 뿐이지
네놈이 마로니를 비틀어놨어
드디어 상황을 반전시킬
기회가 와서 기쁘네요
바로 그거야
똑똑하게 굴라고, 응?
왜냐면 지금부터 내가 말이지
네놈 대가리에다가
총알을 박아줄거야. 바로 여기
빵
그리고 보스한테 돌아가선
니코의 부하가
네놈을 쐈다고 말하겠지.
불쌍한 거위 녀석
이야기는 끝이야
아, 충분히 똑똑하네
당신이 똑똑하다는 걸
의심한 적은 없었어
그건 네 문제가 아니거든
오, 내게 문제가 있다고, 허?
내게 문제가 있다는군
아니, 문제에 처한건 네놈이지
내 문제는 뭔가 똑똑이?
뭐가 당신을 움직이지?
당신의 열정은 뭐지?
한 남자가 사랑하는 걸 알게 된다는건 말야
그 남자를 죽일 방법을 알게 되는 거야
이놈 말 믿어져?
그쪽에겐, 돈이지
넌 돈을 사랑해
권력이나 존경보다도 훨씬!
칼본 양반, 당신은 구두쇠야
지독한 구두쇠
니들 지금 뭐하는 거야? 놔!
미안, 프랑키
-말했다시피 아주 구두쇠야
-어이, 이봐!
결과적으로 말이지
부하들에게 돈을
충분히 주지 않았더군
아냐, 날 알잖아
이러고 싶지 않을거야
-슬픈 일인데 말이야
-이러지마, 이러지마라고
...도둑들 사이에 충성심이란 건 없어
상당한 임금 인상을
슬쩍 제안하는 것만으로도
이 좋은 사람들이
훌쩍 넘어오더란 말이지
이제 알겠지?
그게 네놈 문제야!
너의 가장 큰 열정이
네 가장 큰 약점이 되는 거라고!
사랑이야, 칼본 씨
사랑이 모든 걸 지배해
친구!
내 좋은 친구여
오늘은 슬픈 날이네
니콜라이는 내게 아들 같았다네
프랑키가 자네의
아들 같았던 것처럼
우리 모두 소중한
가족의 일원을 잃은게야
심심한 조의를 표하네
나 역시 마찬가지로
이 폭력이 멈췄으면 하네
좋은 사업일세
아캄 개발계획은 금광과도 같지
웨인 기업이 뒤를 받쳐주고 있고
삶이란 우리 모두에게 좋은 것 아니겠나
왜 그 모든걸 놔두고
하찮은 것 때문에 전쟁을 하려하나?
저기 조그만 자가
그대에게 명백히 소중해 보이는군
그를 가지게 해주겠네
다치게하지 않고
우리의 선물일세
그리고 상호 존중의 표시로서
우리에게 무언가 답례품을 주게나
예를들면 어떤 것?
부동산은 어떤가?
강가의 창고 하나정도면 될걸세
그건 좀 힌들것 같은데
내 말은, 난 이 친구가 좋아
하지만 강가의 창고는
넘겨주기 힘들겠어
그래
인디언 힐
인디언 힐을 넘기도록 하지
처음 듣는 이름이네만
아캄에 있는 것입니다
유독성 쓰레기 처리장이죠
인디언 매장지역 위에 지어진 겁니다
쓸모없는 곳이에요
아니
쓸모없는 것은 없지
어딘가엔 쓸모가 있는 법이야
받도록 하겠네
상호 존중의 표시로서,
그렇지 않나?
그렇게 하자고, 내 친구
모두 사랑 아니겠나
만나서 반가웠네
아, 빅터 재스가 고든을 쫓아서
GDPD를 뒤집어 놨다고 들었는데
그를 잡았나?
계속 알아보는 중이라네
아, 그럼 행운을 빌지
정직한 사람만큼 위험한 건
없지 않겠나, 응?
짐보, 나야. 문열어
어이
걱정마. 죽이러 온게 아니니까
죽여야하지만, 안 그럴꺼야
기쁜 소식이구만
뻔하게도, 그들이 절대 찾지
않을 곳으로 갔겠다 싶었지
일단 거기는 제껴두고 찾을테니까
너무 뻔했다고
미안, 미안. 무례했네
이쪽은 데본샤이어의 공작부인이고,
부인, 멍청이 짐 고든입니다.
마샤에요, 안녕하세요
네
자기, 조금 둘러보고 있어봐
침실에 가서
생일옷을 입고 있어
내가 바~로 가서 찾을게
알았지?음?
생각을 좀 해봤는데 말이야
여전히 얼간이 짓이나 하고 있었겠지
하지만 니가 도덕적으로
옳은 것도 맞아.
그래서 뭐든지 간에
내가 니 장단에 맞춰보려고
어쨌든, 나도 끝장날 때가 됐나 싶다
내가 착한 녀석들과 함께하다니
고마워
그래서, 어쩔 속셈이야?
내말은, 전에 그랬잖아
계획이 있다고
내일 아침에, 팔코니랑
시장을 체포할거야
마리오 페퍼에게 누명을 씌운 죄로
음모, 조직범죄로 밀어 붙이는 거지.
와, 그거 참...
참 작살나는 계획이구만 그래
침팬지 마냥 퍼질러 앉아서
머리를 쥐어짰다는게
고작 그거야?
뭐, 다른 일이 터져나오더라도
우리가 판을 흔들어버릴테니까
신문에 날 수도 있고
오 그래, 신문에 나겠지. 아무렴
저녁 편집시간이 되기도 전에
거리에 시체로 널부러져있을거라고
뭐, 최소한 사라들에게
진실을 알릴 수 있을거야
우린 그저 나가서
우리 일을 하는거지
법을 집행하는 것
그게 할 수 있는 최고의 감동 연설이야?
우리의 일을 합시다?
굳이 나랑 함께 할 필요 없어
아냐, 나도 낄 거야.
말했듯이, 어쨌든 나도 끝장났어
그럼, 잠시만 실례좀 하도록 할게
좀 돌봐줘야할 일이 있걸랑
공작 부인!
마르코!
폴로!
아이고 깜짝아
좋은 아침입니다
제임스 시장님
고든 자네...
완전 간 떨어지게 하는군
커피를 쏟을뻔 했잖은가
죄송합니다
시장님, 당신을 체포하겠습니다.
재미 없다네
가보시면 생각이 달라질 겁니다
이걸 한번 보셔야 할겁니다
잘들 지내셨나?
팔코니 씨와 할말이 있어서 들렀네
물론 입니다 시장님.
칼마인 팔코니,
널 체포하겠다
움직여
저쪽에 가서 엎드려.
얌전히 굴고
도대체 무슨 생각으로 이러는 건가?
두분 모두를 감옥에 쳐넣을 생각이죠
음모죄와 사회 정의를
망친 죄로 기소할 겁니다.
한번 그래보게
날 잡아넣는다고
범죄가 끝날성 싶은가?
제가 말했던게 바로 그겁니다
이건 합법적인 체포입니다
저항하신다면, 사살될 겁니다
알겠네
영광의 칼날 앞에
우리 모두 함께 죽는걸로 하지
그걸 원하시는 거라면
저야 불만 없습니다
넌 어때 하비?
찬성이오
-오 신이시여
-자네들이 부럽구만 그래
잃을게 없다는 건
분명 자유로운 것일테지
꽤나 기분이 좋을게야
내 정말인지 그렇네요
무언가 잃을 게 있다고 생각해보게나
그렇다면 어찌 하겠나?
예를 들어서,
내가 바바라 킨의 목에
칼을 들이대고 있다고 생각해보게
여전히 이렇게 용감할 수 있겠나?
그렇지 않아
내가 그러하다고 말했네
거짓말이야
나도 여러 결점이 있네만
난 거짓말쟁이는 아니라네
빅터 재스가 바바라를 데리고 있지
빅터를 알지 않나
거짓말. 그녀는 멀리 떠났어
그녀는 돌아왔네
바로 내게 왔지.
자네의 목숨을 구걸하기 위해
아주 훌륭한 여성이더군
자네를 무척이나 사랑해
무척이나
증명해봐
그녀를 데리고 있단걸 증명해봐
할 수 있네만
그러지 않을 걸세
난 자네가 날 믿어주길 원하니까
뻔하잖아 짐. 구라치는 거야
그런가?
그렇게 생각한다면
계속해보게, 날 잡아넣어봐
자넨 죽을테고
그러면 바바라에게
무슨 일이 있었는지 알 수 없겠지
그리 좋은 일은 아닐게야
구라 깐다
내 어머니의 무덤에 대고 맹세하지
총을 내리게
그럼 바바라는 절대 다치지 않을걸세
머핀 냄세가 좋군요
당신 건 없어요, 괴물 씨
원한다면 그녀에겐 하나 줄 수 있죠
아뇨 괜찮아요
알겠습니다
안타까워라
아 거참 당황스럽구만
그렇게 뻗대더니
허세 몇마디에 고개를 숙이네 그래
우린 영웅이 되어 나갈 수도 있었다고
근데 이젠 물고기밥이야
알았어, 허세가 아니었구만
만약 조금이라도 그녀를
험하게 대했다면 내가 사과하지
그녀가 쓸만한 정보를 가지고
있는지 확인해볼 필요가 있었다네
풀어줘라 빅터
미안해
괜찮아. 괜찮아
자 이제 내가 자네들을 어찌 해야할까?
당연히, 죽어줘야겠지
워워 이런
어. 난 일에 늦어서 이만.
재밌는 모험이었습니다.
바로 가야겠군요
하지만 너무나 큰 낭비일세
고담은 자네 같은 사람들이 필요해.
둘 모두
원칙을 가진 강한 남자
내가 적이 아니란걸
자네가 알았으면 좋겠네.
이 시스템 자체는 적이 아닐세
무정부상태야 말로 적이지.
내가 전에도 말해줬지 않나, 짐?
네, 그랬죠
하지만 잘 듣지 않았구만
뭐 최후의 만찬이나 담배 한개피 없는거유?
걍 떠들기만 합겁니까?
그러나 오늘, 자네는 날 믿었지
내 말을 신뢰했었네
좋은 첫 단계지
아마 자네에게도 여전히
희망이 있는 것일지도
그래
가게. 내맘이 변하기 전에
이곳에서 나가게
-잠깐만요
-조용
만나서 즐거웠습니다 바바라
난 용감한 여성을 진실로 존경합니다
요점이 뭡니까?
짐, 가도 된다잖아.
여기서 더 실랑이 벌이지 말자고
요점이 뭡니까, 팔코니 씨?
내가 한말에 대해 잘 생각해보게
난 자네가 진실을 이해하길 원한다네
그게 원하는 전부일세
요점은 말이지...
언젠가 빠른 시일 내에
내가 옳다는 걸 알게 될 거란 점일세
바바라
미안해
난 그저 도와주려고..그리고..
뭐가 뭔지 잘...
널 정말 너무 사랑해
훌륭하군!
맛있어
네
레시피대로 따라해봤죠
당신이 맞았어요 팔코니 씨
요리란거 쉽더라구요
아까 있었던 일들에 대해
사과하겠네
유쾌하지 않은 일이지
이해해요
사업은 사업이죠
바로 그거라네
닭이나 한번 보러 가야겠군
달걀 없습니까, 아가씨들?
돈 팔코니
내 친구여
다시 보니 좋군요
우리가 만났던 밤에 대해
막 생각하던 중이었소
풀어줘라
쥐새끼는 어디있나?
그놈과 직접 말해보고 싶다.
코블팟, 맞나?
이제보니 정직한게 죄로구만
가기 전에 내게
해줄 말이라도 있나?
돈 팔코니
뵙게 돼서 영광입니다
당신께 큰 가치가 있는
비밀을 말해드릴 수 있습니다.
제 마지막 부탁을 받아들여주신다면요
그게 뭔가?
제임스 고든에게 절 죽이라는
명령을 내려주십시오
왜 그이지?
그는 당신의 유혹 속에서
양심을 지킬 수 있는
유일한 사람이기 때문입니다.
절 살려달라고 설득할 수 있는
유일한 사람이기도 합니다.
내가 왜 그걸 받아들여야하지?
난 네가 죽길 원한다.
넌 밀고자야.
당신께서 허락하시고,
고든이 절 살려준다면
당신을 위한 밀고자가 되겠습니다
평생동안이요
다른 이름을 갖고 고담으로
돌아오겠습니다.
돌아와서 마로니 조직을
위해 일하겠습니다.
그곳에서 당신을 위한 밀고자가 되겠습니다.
전 이런 종류의 일에 뛰어납니다.
재능을 타고 났지요.
정말입니다.
좋아
고든에게 널 죽이라는 명령을 내리지
감사합니다
그 가치있는 비밀이란게 뭔가?
아 네
피쉬 무니와 러시아인 니콜라이는
서로 싫어하는 척을 하는 겁니다.
그들은 연인이죠
그리고 당신의 자리를 차지하려고
피쉬가 니콜라이를 밀어주고 있습니다.
정말인가?
정말입니다
하지만 또 피쉬만이
그를 다시 끌어내릴 수 있기 때문입니다
좋은 비밀이구만 그래
거의 이상할 지경일세
정확히 자네가 말했던 대로
일이 돌아가고 있으니
니콜라이를 손쉽게 제거했고,
마로니는 아마 자넬 마법사라고 생각하겠지
정말 그런 쪽에 재능이 있구만 그래
하지만 실수도 하나 있다고 생각하네
고든을 살려준 것
그는 골칫거리일세
그를 살려주신 것에 대해 감사드립니다
넓으신 아량에 정말 감사드립니다.
걱정 마십시오
그도 빛을 보게 될 것입니다.
어느 쪽으로든요.
제가 보증하겠습니다.
(오타, 의역 발역 넘칩니다. ^^ 봐주셔서 감사)